Phút 61, D. Alli được ra nghỉ, nhường chỗ cho H. Winks
 Phút 77, đến lượt Kane ra nghỉ (Janssen vào thay), Tottenham đã chuẩn bị cho trận đại chiến với Chelsea ngay từ lúc này
Vấn đề thể lực của Milner được khẳng định khi anh phải nhường chỗ cho Alberto Moreno khi hiệp 2 bắt đầu
Một lần nữa HLV người Bồ Đào Nha lại thể hiện được tài thay người của mình bằng việc đưa Juan Mata vào thay Matteo Darmian khi bắt đầu hiệp 2 và Marcus Rashford vào thay Jesse Lingard ở phút 58
Chiến lược gia người Bồ Đào Nha đã đưa Marcus Rashford vào thay Chris Smalling khi Quỷ đỏ bị dẫn trước 0-1 ở phút 67
Tài thay người của vị chiến lược gia 53 tuổi còn được thể hiện rõ nét ở việc đưa Smalling vào thay Mkhitaryan ở phút 65
Không còn gì để mất, HLV Wenger thúc giục các học trò đẩy cao tấn công, và ông cũng cũng chỉ biết làm mới hàng công bằng việc tung tiền đạo tân binh Lucas Perez vào sân thay Iwobi, trong khi 2 cầu thủ quan trọng trong hệ thống phòng ngự là Francis Coquelin và Laurent Koscielny phải rời sân vì những lý do khác nhau
Bước sang hiệp 2, Sevilla đưa vào vài thay đổi về đội hình khi Sarabia vào sân thay Ganso và đội khách ép sân hơn
Trước đó, phút 78, Schweinsteiger được vào sân thay cho J. Mata sau nhiều tháng vắng mặt
Dẫn 3 bàn nhưng M.U chưa muốn dừng lại, ngay cả khi HLV Mourinho quyết định rút Michael Carrick và Juan Mata cho nghỉ để nhường chỗ cho hậu vệ trẻ Timothy Fosu-Mensah và tiền vệ Bastian Schweinsteiger cũng lần thứ 2 được ra sân mùa này.
Những phút cuối trận đấu, Mourinho bất ngờ tung Fellaini vào sân thay Mata và đẩy tiền vệ người Bỉ lên đá tiền đạo cắm
Sau bàn mở tỉ số, HLV Mourinho chủ động rút các trụ cột Rooney, Mkhitaryan và Mata rời sân nhường chỗ cho Anthony Martial, Marouane Fellaini cũng như Jesse Lingard.
Phút 79: Arsenal thay người. Sanchez nhường chỗ cho Welbeck. Tiền đạo người Anh có trận đấu đầu tiên ở mùa giải năm nay cho “Pháo thủ”. Perez cũng vào thay Ozil
Phút 71: Swansea thay người. Paul Clement quyết định đưa Oliver McBurnie vào thay Jack Cork
Phút 70: Swansea thay người. Fernando Llorente nhường chỗ co Borja Baston
Phút 60: Arsenal thay người. Oliver Giroud dính chấn thương, Alex Oxlade-Chamberlain vào thay
Phút 56: Swansea thay người. Nathan Dyer nhường chỗ cho Leroy Fer
Bàn thua thứ hai cộng với sự bế tắc của hàng công buộc Guardiola phải thay đổi. Zabaleta được rút ra để lấy chỗ cho Iheanacho để Man City chuyển sang đá 4-4-2 với tiền đạo trẻ mới vào sân chơi cặp cùng Aguero
Everton cũng có một số điều chỉnh nhân sự, trong đó có việc thay đội trưởng Barry bằng tân binh Morgan Schneiderlin
Phút 90+4, trung vệ J. Stones – cầu thủ cũ phá bóng trúng người Coleman, bóng đến chân cầu thủ trẻ Lookman (vào sân thay Barkley phút 90) và cái tên lạ lẫm này tận dụng cơ hội sút tung lưới thủ môn Bravo, “đóng dấu” chiến thắng 4-0 vô cùng ấn tượng của Everton.
Bước sang hiệp 2, ngay lập tức Wayne Rooney được tung vào sân thay Carrick, qua đó đẩy Pogba và đá cặp tiền vệ trung tâm cùng Herrera.
 Đến phút 65, HLV Mourinho thực hiện sự thay đổi người thứ 2 khi đưa Juan Mata vào sân thay Martial nhưng lối chơi của M.U cũng không khởi sắc hơn, trong khi Liverpool có một số cơ hội nhân đôi cách biệt nhưng các chân sút đội khách đã lần lượt bỏ lỡ
. Để thực hiện mục đích này, Fellaini được trao cơ hội vào sân thay Dariman
Đầu hiệp 2, W. Rooney vào sân thay Carrick, tăng cường hàng công cho Man United.
 Phút 60, HLV J. Klopp tung Coutinho vào sân thay Origi chơi không hiệu quả
Phút 67, J. Mata thay Martial, Man United đưa vào sân những cầu thủ tấn công tốt nhất
Phút 56, Fellaini dù chơi khá tốt vẫn phải rời sân nhường chỗ cho tiền đạo trẻ Rashford, M.U tăng cường tiền đạo.
Phút 67, Stoke phản công, Shaqiri sút bóng trúng chân Smalling, may mắn cho M.U. W. Rooney vào sân thay cho Mata kém may mắn trận này
Sau bàn thắng này, Coutinho mới được thay ra nhường chỗ cho Sturridge
Phút 71, Origi vào sân thay E. Can chơi kém
Bị tâm lý, Mata gần như mất hút trên sân sau đó và bị thay ra ở phút 67, nhường chỗ cho Rooney.
Trước đó, HLV Mourinho cũng tung Rashford vào thay Fellaini tăng cường hàng tấn công.
Đến phút 73, HLV Jose Mourinho sử dụng quyền thay người cuối cùng, đưa Lingard vào thay Mkhitaryan, nhưng ngay cả khi tiền vệ này dứt điểm có phần tốt hơn các đồng đội trước đó thì vận may vẫn ngoảnh mặt khi để bóng dội xà đầy tiếc nuối.
Khi Karim Benzema cả trận không tung ra được một pha dứt điểm nào, nhưng thật bất ngờ là HLV Zidane lại phản ứng quá chậm với diễn biến cũng như cách thể hiện của các học trò và phải đến cuối trận mới có 3 sự điều chỉnh. Tuy vậy, chân sút người Pháp vẫn được giữ lại để rút Asensio, Isco và Casemiro thay bằng Vazquez, Morata và Mariano Mejia.
Trong 65 phút trên sân trước khi ra nghỉ nhường chỗ cho Alexis Sanchez, cầu thủ gốc Ghana ngoài ghi bàn và kiến tạo còn đóng góp rất nhiều vào lối chơi của Arsenal
 Phút 68, Mourinho đã đưa Tuanzebe - cậu học trò trẻ mà ông tuyên bố sẽ là nhân tố bí ẩn của đội bóng trong giai đoạn 2 của mùa giải - vào sân thay cho Fosu-Mensah có dấu hiệu bị đau.
Đội chủ nhà Arsenal còn chịu thêm tổn thất khi tiền vệ Ramsey phải rời sân do dính chấn thương ở phút 20. Huấn luyện viên Wenger buộc phải đưa Oxlade-Chamberlain vào sân thế chỗ của Ramsey
Arsenal điều chỉnh đội hình để tăng cường khả năng sáng tạo cho hàng công. Tiền đạo Giroud nhường chỗ cho Theo Walcott
Với việc bị dẫn tới 2 bàn, Simeone đã buộc phải tăng cường hàng công bằng cách tung Torres vào sân thay cho Vrsaljko
Cầu thủ người Bỉ vừa tung cú móc bóng tốt đưa bóng sát xà ngang của Barca ở phút 67. Sau tình huống này thì Simeone đã rút Carrasco ra sân để nhường chỗ cho Gameiro.
Bị dẫn trước, Arsenal còn phải thay người bất đắc dĩ. Phút 17, Hector Bellerin không thể tiếp tục thi đấu và phải rời sân nhường chỗ cho Gabriel.
Phút thứ 7, Tottenham gặp họa khi tiền đạo H. Kane bị chấn thương phải rời sân sớm, nhường chỗ cho Eriksen.
Đã chắc thắng, HLV M. Pochettino để D. Alli và Wanyama ra nghỉ và chỉ chưa đầy 5 phút vào sân thay Alli, Janssen đã có bàn thắng nâng tỷ số lên 5-0 cho Tottenham.
Bất phân thắng bại sau 45 phút đầu tiên, cả Hải Phòng và TP.HCM đều có sự thay đổi người.
Đặc biệt bên phía Hải Phòng, HLV Trương Việt Hoàng tung Văn Thắng vào sân đá cặp cùng Fagan và Stevens trên hàng công của đội bóng áo vàng.
Và rồi khi đội nhà rơi vào thế bế tắc, chiến lược gia người Pháp tung Giroud , Iwobi vào sân để hy vọng tạo đột biến ở những pha không chiến.
Theo đó, chỉ 10 phút sau khi được tung vào sân thay vị trí của Văn Vinh ở phút 67, tiền vệ Ngọc Toàn đã gặp chấn thương nặng sau tình huống tranh bóng với cầu thủ SLNA. Chấn thương nặng buộc Ngọc Toàn phải rời sân ở phút 77.
Tuy nhiên, 5 phút trước khi kết thúc hiệp 1, Arsenal tổn thất nghiêm trọng khi thủ thành người CH Séc chấn thương, không thể tiếp tục thi đấu. Người bắt thay anh là Ospina. Không còn Cech trong khung gỗ, khung thành của Arsenal đã không còn vững chắc như trước.
Phút 73, Coutinho chơi mờ nhạt, ra sân nhường chỗ cho Origi.
Văn Toàn được HLV Hữu Thắng tin tưởng đưa vào sân thay Trọng Hoàng và cầu thủ này có tình huống thoát xuống thông minh sau đường chuyền của Xuân Trường ở phút 54, đáng tiếc là pha dứt điểm của cầu thủ người Hải Dương lại đưa bóng đi chệch cột dọc.
Sang hiệp 2, chiến lược gia sinh năm 1973 lần lượt đưa Peerapat, Charyl Chappuis và Adisak Kraisorn vào sân để tăng cường khả năng tấn công nhưng không phát huy hiệu quả.
Phút 60, cựu trung vệ 46 tuổi thay liền hai vị trí trong đội hình tuyển Anh và đều trên hàng công khi Jamie Vardy cùng Marcus Rashford vào thế chỗ của Defoe và Sterling.
Ngay đầu hiệp 2, HLV Santos đã tạo ra tới 3 sự thay đổi. Eliseu, Danilo Pereira và Bernardo Silva phải nhường vị trí cho Nelson Semedo, William Carvalho và Eder.
Phút 72, Coutinho được ra nghỉ và cầu thủ trẻ Alexander-Arnold vào thay.
Phút 90, cầu thủ tấn công Firmino cũng ra nghỉ để Klavan thay thế, HLV J. Klopp muốn giữ sức cho các cầu thủ chủ chốt của Liverpool.
Bị gỡ hòa 1-1, lối chơi tấn công của Barca trở nên khó khăn trước hàng thủ dày đặc của Granada, nhưng một lần nữa, Luis Suarez đã sắm vai người giải cứu khi tung ra đường chuyền thuận lợi giúp tiền đạo vào sân thay người Paco Alcácer lập công nâng tỉ số lên 2-1 ở phút 64.
Phút 68, Giroud vào sân thay Walcott.
Iwobi (thay Welbeck phút 77)
Dani Carvajal ngồi trên ghế dự bị song đã sớm phải vào sân khi đồng đội Raphael Varane dính chấn thương ngay phút 11.
Sau giờ nghỉ, huấn luyện viên Conte điều chỉnh đội hình Chelsea khi đưa Matic vào sân thế chỗ của Zouma.
Bị dẫn 2 bàn, West Ham vùng lên tấn công như không còn gì để mất và điều hiển nhiên là họ để bộc lộ rất nhiều khoảng trống để Arsenal phản công để rồi đến phút 83, tiền đạo vào thay người Olivier Giroud ấn định chiến thắng 3-0 cho Pháo thủ với cú cứa lòng đẳng cấp.
Đến phút 60, H. Kane được tung vào sân thay Janssen để “chạy đà” cho những trận đấu quan trọng sắp tới.
Trước khi hiệp 1 khép lại, Bayern gặp tổn thất lớn về mặt nhân sự khi Tolisso phải nhường chỗ cho James vì chấn thương
Trước khi hiệp 1 khép lại, Bayern gặp tổn thất lớn về mặt nhân sự khi Tolisso phải nhường chỗ cho James vì chấn thương
Ngay lập tức, HLV Luciano Spalletti buộc phải có những sự điều chỉnh nhân sự khi Politano vào thay Candreva và Balde thế chỗ Vecino
Ở phút bù giờ hiệp 1, Arsenal dính tổn thất về nhân sự khi thủ thành Petr Cech dính chấn thương ở tình huống phát bóng. Nhờ đó, thủ thành tân binh Bernd Leno đã được HLV Emery trao cơ hội ra sân
Bất lực trước hàng thủ của Watford, HLV Emery buộc phải tăng cường hàng tấn công với việc tung Alex Iwobi vào sân thay Ramsey
Chính HLV Lopetegui cũng nhận ra điều đó, và buộc phải đưa ra những điều chỉnh trong hiệp 2.
Ông lần lượt tung nốt những quân bài tấn công còn lại trong tay là Mariano, Marco Asensio và Vinicius Junior vào thay Benzema, Casemiro và Gareth Bale
Thảm họa ập tới quá sớm khiến Jose Mourinho buộc phải đưa ra một sự điều chỉnh bất đắc dỹ. Ngay từ phút 19, ông đã rút trung vệ Eric Bailly ra khỏi sân và đưa Juan Mata vào sân tăng cường khả năng tấn công
Ông lần lượt tung nốt những quân bài tấn công còn lại trong tay là Mariano, Marco Asensio và Vinicius Junior vào thay Benzema, Casemiro và Gareth Bale
Sau giờ nghỉ, HLV Kovac lập tức thực hiện 2 sự thay đổi bằng cách đưa Serge Gnabry cùng Franck Ribery vào sân thay Mueller và Robben
Sau khi có bàn thắng nhân đôi cách biệt, HLV Sarri lần lượt tung Morata, Pedro và Kovacic vào sân (thay Giroud, Pedro và Barkley)
Sau giờ nghỉ, HLV Deschamps có sự thay đổi nhân sự đầu tiên khi trung vệ Zouma vào thay Varane
Phút 79: Pep Guardiola thay người cho Man City. Kevin De Bruyne nhường chỗ cho Pablo Zabaleta
Phút 77: Swansea thay người. Nathan Dyer vào thay Thomas Carroll
Phút 63: Swansea thay người. Luciano Narsingh vào thay Wayne Routledge
Ngay đầu hiệp 2, HLV Luis Enrique thay liền hai vị trí trên sân khi đội trưởng Iniesta vào sân thay cho Denis Suarez và Sergio Roberto thế chỗ của Mathieu.
Khi trận đấu trôi qua được 2/3 thời gian, Arsenal vẫn bế tắc và Wenger quyết định thay đổi nhân sự khi đưa liền hai cầu thủ mới vào sân
Không còn gì để mất, HLV Wenger đã lần lượt tung cả Ramsey, Giroud và Chamberlain vào sân.
Sang hiệp 2, HLV Tuchel đã thay liền hai cầu thủ Pulisic và Sahin vào sân.
Trong bối cảnh ấy, HLV Montella đã phải tung những cầu thủ tấn công như Locatelli, Lapadula và Ocampos vào sân, với hy vọng thay đổi tình hình.
Cực chẳng đã, HLV Luis Enrique đành phải tung Iniesta vào sân thay thế Andre Gomes để có thêm một cầu thủ giỏi cầm bóng.
Bị thua ba bàn, Claude Puel còn khiến mọi người ngỡ ngàng khi rút Long ra sân, cầu thủ mới được tung vào sân 20 phút trước đó bị thay ra không bởi chấn thương mà vì yếu tố chuyên môn
Cho dù dẫn 3 bàn nhưng đội nhà không có dấu hiệu dừng lại, bất chấp việc Harry Kane được rút ra nghỉ ở phút 79. Tới phút 87, cầu thủ vào thay người Janssen đã để lại dấu ấn với bàn thắng ấn định chiến thắng 4-0 cho Spurs ở phút 92.
Sau bàn thua, HLV Conte quyết định tăng thêm sức mạnh tấn công cho Chelsea bằng việc rút Moses và tung Fabregas vào sân.
Khoảng 10 phút cuối trận, Ibrahimovic được HLV Mourinho tung vào sân để thay thế Rashford nhưng cũng không thể ghi thêm bàn thắng.
Trận đấu tiếp tục kịch tính khi Vidal nhận thẻ đỏ (2 thẻ vàng) ở phút 84 khiến HLV Ancelotti buộc phải rút Lewandowski ra sân để thay bằng Kimmich, với tính toán cầm hòa để bước vào hiệp phụ.
Trận đấu này, Samson chỉ được vào sân từ ghế dự bị thay Văn Quyết
Đến thời điểm đó, HLV Conte mới quyết định tung 2 quân bài dự trữ chiến lược của mình là Diego Costa và Eden Hazard vào sân.
Sang hiệp 2, Pep Guardiola đã tung Leroy Sane và Raheem Sterling vào sân.
Thế nên, cũng dễ hiểu khi HLV Allegri lần lượt tung Rincon và Lemina vào sân để phong tỏa khu trung tuyến.
Những phút cuối trận, HLV Wenger thậm chí còn tung thêm 2 cầu thủ sinh năm 1999 là Marcus McGuane và Edward Nketiah vào sân, và đó cũng là điểm đáng chú ý cuối cùng của trận đấu
Khi thế trận đôi co chưa thể phá vỡ, Chelsea lại dính tổn thất lớn về nhân sự khi tiền đạo Alvaro Morata dính chấn thương gân khoeo, phải rời sân nhường chỗ cho Willian ở phút 35.
Trong khi đó, chân sút Moussa Dembele cũng được HLV Brendan Rodgers tung vào sân thay Leigh Griffiths kém hiệu quả.
Zidane có động thái thay người ở phút 73 khi tung 2 tài năng trẻ Marco Asensio và Borja Mayoral vào thay Benzema và Isco. Kết quả, Real Madrid tìm được bàn danh dự 7 phút sau đó với pha lập công của Cristiano Ronaldo.
Trong thế trận bế tắc, Pep Guardiola đã chơi tất tay khi rút trung vệ Kompany khỏi sân để thay bằng Gabriel Jesus ở phút 80.
Lần thứ 2 vượt lên dẫn trước, Pep Guardiola tỏ ra thận trọng hơn hẳn, hay chính xác là HLV người Tây Ban Nha đọc được ý đồ tấn công sử dụng những đường chuyền dài mà Jose Mourinho yêu cầu các cầu thủ áo đỏ thực hiện, nên ông đã tung một trung vệ là Mangala vào thay tiền đạo cắm Jesus ngay ở phút 59.
Phút 83: Brazil gần như đã cầm chắc chiến thắng trong tay và HLV Tite tung Fernandinho vào sân thay Agusto, nhằm tăng cường khả năng phòng ngự ở giữa sân
Phút 68: Stuani được tung vào sân thay Rolan, Uruguay vẫn nỗ lực tấn công
Không lâu sau khi hiệp 2 bắt đầu, Liverpool thiệt quân do Mane dính chấn thương và phải rời sân nhường chỗ cho Origi. Chỉ 6 phút sau khi thế chân đồng đội, chân sút người Bỉ đã cho thấy sự lựa chọn của HLV Klopp là sáng suốt với cú dứt điểm từ ngoài vòng cấm quá hiểm, buộc thủ môn Robles lần thứ ba vào lưới nhặt bóng ở phút 60
Tuy nhiên Barca đã nhận cú sốc ở phút 17, sau khi Rafinha dính chấn thương đầu gối. Tiền vệ này đã phải rời sân để nhường chỗ cho Paco Alcacer. Đội bóng của HLV Luis Enrique phải mất 44 phút mới có được bàn thắng mở tỉ số nhờ công của Luis Suarez
Sự cao tay của HLV Đức Thắng còn thể hiện ở bàn thắng thứ 2, chưa đầy 5 phút sau khi thay ngoại binh Marcelo bằng Xuân Dương, cậu học trò cưng của Đức Thắng đã có bàn thắng ấn định chiến thắng 2-1 cho Sài Gòn
 Phút 69, Klopp tung Sturridge vào sân tha Origi chơi không hiệu quả. HLV người Đức đang cố gắng sửa sai cho hiệp một không thể chấp nhận được
66': Lingard vừa bị cảnh cáo sau pha phạm lỗi với cầu thủ chủ nhà. Mourinho cũng cho thay anh bằng Marcus Rashford
61': Pogba vừa có cơ ội trong vòng cấm nhưng anh dứt điểm vọt xà. Luke Shaw rời sân nhường chỗ cho Daley Blind
Điều HLV Hữu Thắng lo lắng ngại trận đấu mở màn này không phải kết quả mà là chấn thương của các học trò do mặt sân xấu. Trước khi hiệp 1 khép lại, ông đã cho tiền đạo hay chấn thương Văn Toàn ra nghỉ. Thế chỗ Toàn là Lâm Ti Phông
Một diễn biến đáng chú ý khác ở hiệp một là HLV Hữu Thắng quyết định rút Văn Toàn ra sân để nhường chỗ cho Lâm Ti Phong từ phút 40
Những pha phối hợp của U22 Việt Nam dần cho thấy mảng miếng rõ ràng hơn, nhất là sau khi tiền vệ Nguyễn Quang Hải vào đá thay Hồng Duy bên cánh trái từ phút 66
Sang hiệp anh, cầu thủ này đã rời sân để nhường chỗ cho bản hợp đồng mới của Milan là Andre Silva
Ngay đầu hiệp 2, HLV Zidane đã thay thủ thành Navas bằng Kiko Casilla. Bên phía Man City, Mangala, Nasri và Sterling vào sân thế chỗ Sergio Aguero, Vincent Kompany và Phil Foden
HLV Mourinho đã thay gần hết đội hình trong hiệp 2: Mkhitaryan, Bailly, Rashford, Jones, Fellaini, Carrick, Mata, Blind, Darmian rời sân nhường chỗ cho Lukaku, Lindelof, Smalling, Martial, Pereira, Herrera, Mitchell, Tuanzebe, Fosu Mensah
60': Pogba, Romero rời sân nhường chỗ cho Joel Pereira và McTominay.
Sau hiệp đầu tiên, Mourinho thay chín cầu thủ. Tới phút 61, chiến lược gia người Bồ Đào Nha rút nốt Pogba và thủ thành Romero ra sân để đưa McTominay và Pereira vào thay. Tiền vệ McTominay chỉ mất có chín phút để ghi tên mình vào bảng tỉ số
Bế tắc trong tấn công, HLV Wenger đã tung bộ đôi tiền đạo Giroud - Walcott vào sân ở giữa hiệp 2 thay Lacazette và Iwobi
Chính vì vậy, đầu hiệp 2 Mourinho lập tức tung Rashford vào sân thay Lingard nhằm thay đổi tình hình
 Chỉ ít phút sau khi bị dẫn 3-2, HLV A. Wenger đã thay liền hai cầu thủ : Ramsey và Giroud thế chỗ Elneny và Holding
 Tình huống này buộc HLV A. Conte phải điều chỉnh chiến thuật, đưa A. Christensen vào thay J. Voga
HLV A. Conte tung tân binh Morata trong hiệp 2 thay Batshuayi có lẽ để cầu thủ này làm quen với áp lực của một trận đấu ở Premier League, hơn là hy vọng cầu thủ này có thể giúp Chelsea lật ngược tình thế
Vào sân từ phút 58 thay Benzema, Ronaldo không gây thất vọng cho HLV Zidane. Ngôi sao mang áo số 7 vừa bắt nhịp nhanh được với trận đấu, vừa có bàn nâng tỷ số lên 2-1.Vì quá phấn khích với bàn thắng này, CR7 đã cởi áo ăn mừng nên phải nhận thẻ vàng
Chỉ ba phút sau bàn gỡ hòa của Messi, Ronaldo, được tung vào sân từ phút 57 thay Benzema, đã có một pha đi bóng và dứt điểm đẳng cấp đúng với “thương hiệu” của mình. Xuất phát từ một pha phản công nhanh, Ronaldo nhận đường chuyền từ Isco rồi ngoặt bóng loại bỏ Pique trước khi cứa lòng trong chân phải đưa bóng vào góc cao khung thành, giúp Real trở lại thế dẫn bàn
Với những khó khăn về nhân sự, Chelsea khởi đầu rất khó khăn trước lối chơi kỷ luật của Burnley. Trong khi hàng công đang loay hoay tìm các phương án tấn công, đội trưởng Gary Cahill nhanh chóng khiến đội nhà thiệt quân khi phải nhận chiếc thẻ đỏ trực tiếp ở ngay phút 14 sau pha vào bóng bằng gầm giày đối với Steven Defour ngay trước mặt trọng tài Craig Pawson. Tình thế buộc HLV Conte phải tung Christiansen vào sân thay Boga
Dẫn 2 bàn, Man United có lý do để chơi chậm rãi nhằm bảo vệ kết quả khi Mourinho tung Fellaini và Martial vào sân thay Mata và Rashford, nhưng khác với mùa trước, Quỷ đỏ vẫn chủ động lên bóng tấn công mỗi khi có bóng và họ tiếp tục có được những bàn thắng
75': U22 Việt Nam thay người. Đông Triều vào thay cho Tuấn Anh
52': U22 Việt Nam thay người. Quang Hải vào thay cho Hồng Duy
Với việc HLV Hữu Thắng tung Quang Hải vào sân thay Hồng Duy ở phút thứ 52 đã giúp cho các pha tấn công của U22 Việt Nam trở nên đa dạng hơn
Phút 69, HLV Hữu Thắng rút Đức Chinh và thay thế bằng tiền đạo Tuấn Tài
Phút 76, Đông Triều vào sân thay thế Tuấn Anh
Ngay đầu hiệp 2, Mourinho đã phải tung Ramires vào sân thay Oscar
66': U22 Việt Nam thay người thứ 2. Thanh Bình vào thay cho Công Phượng
58': U22 Việt Nam thay người. Quang Hải vào thay cho Đông Triều bị đau đùi phải
72': Bích Thùy không thể tiếp tục thi đấu, người vào sân thay chị là Bùi Thúy An
 Phút 60, 3 cầu thủ tệ nhất trong đội hình thảm hại của Arsenal là Olivier Giroud, Oezil và Nacho Monreal đồng loạt rời sân. Họ được thay bằng Kierran Gibbs, Tomas Rosicky và Lukas Podolski
Nhận thấy tầm quan trọng của việc phải giành trọn 3 điểm, HLV Pep Guardiola rút Bernardo Silva ra và tung Sergio Aguero vào sân
HLV J. Mourinho thay người quá hay, chỉ vài phút vào sân thế chỗ J. Mata, Rashford đã khai thông bế tắc cho Man United (phút 70). Cú sút nhanh của Rasford trong vòng cấm từ pha đá phạt góc đã đánh bại được K. Schmeichel.
 Lại thêm một sự thay người hiệu quả nữa của J. Mourinho : bộ đôi Fellaini và Lingard thay Mkhitaryan và Martial (phút 74, 76) phối hợp để Fellaini nâng tỷ số lên 2-0 cho Man United ở phút 82
Sang hiệp 2, thảm họa chưa dừng lại. Dù với việc Aaron Ramsey rời sân (thay cho anh là Coquelin), Arsenal đã trở lại sơ đồ 4-2-3-1 quen thuộc, nhưng CLB thành London tiếp tục cho thấy sự bạc nhược của mình
Ở hiệp 2, để tăng cường khả năng chống phản công, HLV Wenger đã phải tung Coquelin vào sân thay Ramsey
Nhận thấy điều này, ngay đầu hiệp 2, HLV Zidane đã thay Isco bởi Mateo Kovacic. Nhờ vậy, Real đã có thế trận tốt và thoải mái triển khai thế trận tấn công, nhưng lần lượt Benzema và Bale bỏ lỡ hàng loạt cơ hội, để rồi đội chủ nhà tiếp tục bị trả giá bởi đòn "hồi mã thương" của Valencia và người lập công cho "bầy dơi" là tân binh Kondogbia với pha băng lên dứt điểm từ tuyến hai
HLV A. Wenger phải đưa Giroud, Lacazette vào thay Sanchez và Oxlade-Chamberlian chơi thiếu hiệu quả
Chỉ ba phút vào sân thay Mane, sau vài lần chạm bóng, phút 77, D. Sturridge đã ghi bàn nâng tỷ số lên 4-0 cho Liverpool
Chính người vào thay Paul Pogba là Marouane Fellaini đã mang về bàn thắng đầu tiên cho Man Utd tại Champions League mùa này, để rồi 2 pha lập công của cặp tiền đạo Romelu Lukaku và Marcus Rashford trong hiệp 2 giúp đội chủ nhà đánh bại Basel 3-0, qua đó có khởi đầu thuận lợi tại bảng A
Ngay ở phút 19, đội trưởng của Man Utd ở trận này là Paul Pogba đã phải tập tễnh rời sân vì chấn thương gân kheo. Vào thay anh là Fellaini
Sau bàn thua, HLV Allegri quyết định tung tân binh Bernardeschi vào sân thay tài năng trẻ Bentancur.
Willian dứt điểm trúng xà ngang, trước khi bàn thắng thứ tư thuộc về Bakayoko – vào thay N'Golo Kante – với pha chớp thời cơ từ cự ly gần ở phút 71
Phút 66, Rooney rời sân nhường chỗ cho Klassen
Rashford chơi không hiệu quả, phải nhường chỗ cho Lingard phút 61
Martial vào sân thay Mkhitaryan đã thực hiện pha đá phạt đền phút 90+1, ấn định trận thắng đậm 4-0 cho Man United
Manchester City đã có sự thay đổi người từ sớm khi Mendy chấn thương rời sân vào thay cho anh là Danilo
Về cuối trận, ông Pochettino trao cơ hội thể hiện cho Fernando Llorente và rút Lucas Mourra - người đã chơi khá nỗ lực trước Swansea
Sau hai bàn thua choáng váng, Bỉ lập tức thay đổi chuyến thuật từ tấn công biên sang chơi bóng bổng. 2 sự thay đổi người được đưa ra cùng lúc, Nacer Chadli và Marouane Fellaini vào thay cho Yannick Ferreira-Carrasco và Dries Mertens ở phút thứ 65
Ngay sau đó, Perisic bị HLV Dalic rút ra, nhường chỗ cho Brozovic. Có Brozovic lót ở dưới, Ivan Rakitic rảnh chân đá cao hơn
Sau khi xuất sắc cứu thua hàng loạt những đợt hãm thành nguy hiểm của Hà Nội FC đầu trận, thủ môn Sơn Hải của đội khách bất ngờ dính chấn thương phải rời sân nhường chỗ cho Xuân Việt ở phút 22. Việc mất đi người "gác đền" đang chơi tốt giống như là điềm báo kém may mắn của TP.HCM
Sang hiệp 2, HLV Gareth Southgate có liền 2 sự thay đổi người khi tung Marcus Rashford vào thay Raheem Sterling và Jesse Lingard thay Rose.
Sang hiệp 2, HLV Gareth Southgate có liền 2 sự thay đổi người khi tung Marcus Rashford vào thay Raheem Sterling và Jesse Lingard thay Rose.
Phút 55, ông rút N’Golo Kante ra sân và thay bằng Steven N'Zonzi.
Man City cũng vùng lên với hai pha uy hiếp nguy hiểm của Foden rồi Diaz. Dù vậy, họ cũng chịu tổn thất khi Mahrez chấn thương và phải rời sân nhường chỗ cho Bernardo Silva
Bước sang hiệp 2, HLV Klopp rút Firmino ra sân và thay thế bằng Xherdan Shaqiri
Ngay khi hiệp 2 vừa trở lại, HLV Mourinho đã đón tin xấu khi trung vệ Bailly không thể tiếp tục thi đấu vì chấn thương. Ông thầy người Bồ Đào Nha buộc phải tung Chris Smalling vào sân
Bàn thua thứ 2 một lần nữa cho thấy khả năng đánh chặn quá tệ của Chelsea. Vì vậy, giữa hiệp 2, HLV Sarri đã buộc phải tung Drinkwater vào sân thay Fabregas. Đồng thời, chiến lược gia người Italia cũng rút Morata, Hudson-Odoi khỏi sân để thay thế bằng Willian và Abraham
Phía Chelsea, HLV Sarri đã tung Eden Hazard vào thay Willian. Ngay lập tức, ngôi sao người Bỉ đã để lại dấu ấn với pha tỉa bóng cho Pedro dứt điểm nâng tỷ số lên 3-0 ở phút 80
Sau bàn thắng của Bale, HLV Lopetegui gia cố hàng thủ bằng cách rút Marcelo ra sân, tung vào sân Varane
2 bàn thua liên tiếp vì lỗi cá nhân khiến mọi toan tính của Mourinho sụp đổ. Ông buộc phải tung Sanchez vào sân thay Herrera để thay đổi tình thế. Sau đó, Jones cũng phải nhường chỗ cho Lindelof.
2 bàn thua liên tiếp vì lỗi cá nhân khiến mọi toan tính của Mourinho sụp đổ. Ông buộc phải tung Sanchez vào sân thay Herrera để thay đổi tình thế
Ngay lập tức, HLV Park Hang-Seo có sự thay đổi nhân sự bằng cách đưa Văn Quyết vào thay Đức Huy
Ngay lập tức, HLV Park Hang-Seo có sự thay đổi nhân sự bằng cách đưa Văn Quyết vào thay Đức Huy
Ngay lập tức, HLV Park Hang-Seo có sự thay đổi nhân sự bằng cách đưa Văn Quyết vào thay Đức Huy