Ngay phút thứ 15 của trận đấu, trọng tài Michael Leslie Dean bất ngờ rút thẻ đỏ dành cho Sofiane Feghouli của West Ham sau pha vào bóng với trung vệ Phil Jones của MU
Từ phút 83, đội chủ nhà chỉ còn thi đấu với 10 cầu thủ sau khi Simon Francis nhận thẻ đỏ do phạm lỗi từ phía sau đối với Ramsey
Với áp lực quá lớn từ Arsenal đã khiến đội trưởng của Bournemouth- Simon Francis lỗi thô bạo và phải nhận thẻ đỏ từ trọng tài Michael Oliver
Tinh thần hưng phấn, Arsenal lại có lợi thế hơn người khi phút 82, hậu vệ Simon Francis của Bournemouth đã phải nhận thẻ đỏ rời sân sau pha phạm lỗi thô bạo với Ramsey
Dele Alli bị trọng tài phạt thẻ vàng vì chạy ra đường biên ôm cổ động viên ăn mừng
Phút 44, Neymar bị Etxeita kéo ngã trong vùng cấm nhưng trọng tài không thổi phạt đền. Vì tình huống tranh cãi này mà có tới 3 cầu thủ Barca là Iniesta, Alba và Busquets phải nhận thẻ vàng
Phút 73, tiền vệ Raul Garcia phạm lỗi với Neymar từ phía sau. Trọng tài David Fernandez rút thẻ vàng thứ hai cho cựu cầu thủ Atletico, đồng nghĩa với một thẻ đỏ. Đến phút 80, Bilbao bị đuổi thêm 1 người nữa. Lại là Neymar câu thẻ đỏ thành công
Phút 67, có lẽ vì lý do nghỉ thi đấu quá lâu nên đội trưởng John Terry muốn chứng tỏ điều gì đó trong thế trận mà đội khách quá yếu để thử thách hàng thủ Chelsea và anh đã phải nhận thẻ đỏ sau pha phạm lỗi với cầu thủ Peterborough trong tình huống tấn công nguy hiểm hiếm hoi của đội khách
Đỉnh điểm ở phút 34, Omar đã có một pha phạm lối với Nhật Nam. Chưa dừng lại, anh này tiếp tục đánh vào mặt Văn Vũ khiến cầu thủ này nằm vật ra sân. Cũng từ pha bóng này, Đình Nhơn của S.Khánh Hòa đã có hành động dùng tay dí thẳng vào cổ trung vệ Tiến Thành. Sau vài phút hội ý, trọng tài Nguyện đã rút thẻ đỏ trực tiếp đuổi cả hai cầu thủ này ra sân.
Phút 44: Ki Sung-Yeung nhận thẻ vàng đầu tiên của trận đấu do lỗi ăn vạ
Tuy nhiên, chỉ 1 phút sau đó, Locatelli nhận thẻ vàng thứ hai sau pha phạm lỗi với Dybala khiến Milan chỉ còn chơi với 10 người
Cách biệt 2 bàn càng khiến cho Real Madrid dễ đá hơn, nhất là khi đội khách mất người vì thẻ vàng thứ hai của Inigo Martinez ở phút 74
Phút 74, Real Sociedad chỉ còn 10 người trên sân sau khi Inigo Martinez dính thẻ đỏ vì phạm lỗi với Casemiro.
Thẻ đỏ: Inigo (74')
. Lazio vẫn trung thành với lối đá phòng ngự phản công đầy hiệu quả của mình. Nỗ lực của họ được đền đáp ở phút 58. Từ đường chuyền dài vượt tuyến, Ciro Immobile với tốc độ nhanh nhẹn thoát khỏi sự truy cản của hậu vệ Inter để đi bóng vào vòng cấm. Lúc này Miranda lóng ngóng phạm lỗi với tiền đạo Italy. Trọng tài ngay lập tức rút thẻ đỏ với hậu vệ Inter và cho Lazio hưởng phạt đền. Đội trưởng Lucas Biglia đã dễ dàng hạ gục Handanovic để nâng đôi cách biệt
Tới phút 75, tỷ số về người được Inter cân bằng khi Stefan Daniel Radu của Lazio nhận thẻ vàng thứ 2 sau pha phạm lỗi với Mauro Icardi
Cho đến trước khi Herrera phải nhận thẻ đỏ, chính Phil Jones là người thường xuyên đối mặt với Hazard để ghìm chân cầu thủ có khả năng gây đột biến nhất bên phía Chelsea.
Nếu không có chiếc thẻ đỏ của Herrera, chưa biết mèo nào cắn mỉu nào.
Thẻ đỏ dành cho Herrera chính là bước ngoặt của trận tứ kết giữa Chelsea vs MU.
Maxi Pereira 40'
Phút 50, Clichy phạm lỗi với Firmino trong vòng cấm, nhận thẻ vàng và Man City bị phạt đền, như thường lệ, J. Milner sút phạt quá tốt, Liverpool dẫn 1-0.
Phút cuối cùng của hiệp 1, lại là Suarez thoát đi nhanh như cắt khiến Mangala buộc phải phạm lỗi trong vòng cấm và nhận thẻ đỏ rời sân.
Thật bại 1-0 trong hiệp một và phải chơi thiếu người khi Oseni nhận thẻ đỏ sau pha vòng bóng ác ý với cầu thủ đối phương.
Mọi chuyện càng ủng hộ đội khách khi tiền vệ phòng ngự Uche Henry Agbo liên tiếp phải nhận 2 thẻ vàng và bị đuổi khỏi sân ở phút 82.
Trận đấu này, tiền vệ Victor Vitolo của Sevilla đã phải nhận chiếc thẻ phạt thứ 2, và phải rời sân ở phút thứ 90+1.
Barcelona cũng sẽ đón nhận tin không vui, khi hậu vệ Gerard Pique sẽ phải vắng mặt ở trận đấu kế tiếp, khi bị phạt thẻ vàng ở đầu hiệp 1, cùng là thẻ vàng thứ 3 liên tiếp của anh.
Điểm nhấn trong hiệp 2 là thẻ đỏ dành cho Bellarabi của Leverkusen ở phút 80 sau khi anh này có pha phạm lỗi thô bạo từ phía sau với Rafinha khiến cầu thủ người Brazil ngay lập tức phải rời sân vì chấn thương
Thẻ đỏ: Matic (M.U, 90'+4)
Điểm nhấn trong hiệp 2 là thẻ đỏ dành cho Bellarabi của Leverkusen ở phút 80 sau khi anh này có pha phạm lỗi thô bạo từ phía sau với Rafinha khiến cầu thủ người Brazil ngay lập tức phải rời sân vì chấn thương
Trước tiếng còi mãn cuộc, Juventus chỉ còn 10 người trên sân sau khi Douglas Costa phải nhận thẻ vàng thứ 2. Vài phút trước, chính tiền vệ người Brazil đã bị ăn thẻ ở tình huống đội khách ghi bàn
Phút 87, tận dụng pha phản công nhanh, Rimario dứt điểm nâng tỷ số lên 2-1 cho FLC.TH. Tuy nhiên, pha ăn mừng quá phấn khích sau đó của tiền đạo này khiến anh phải nhận thẻ vàng thứ 2 rời sân
 Đánh rơi chiến thắng, FLC.TH còn phải kết thúc trận đấu với 9 người do Đình Đồng nhận thẻ đỏ trực tiếp sau tình huống va chạm với Văn Thuận
 Trận đấu đã kết thúc với hành vi đáng lên án của Douglas Costa khi anh nhổ nước bọt vào tiền vệ Di Francesco và phải nhận chiếc thẻ đỏ trực tiếp
Getafe: Alejo (67’)
Tỷ số là 2-0 nghiêng về Atletico và tình thế càng trở nên bất lợi cho Getafe khi 7 phút sau, họ còn rơi vào thế mất người khi cầu thủ vào thay người Ivan Alejo nhận thẻ đỏ trực tiếp vì pha vào bóng bằng gầm giày với Saul Niguez
Young Boys: Aly Camara (79')
Về phía Young Boys, họ không những không ghi được bàn mà còn phải nhận thẻ đỏ của Aly Camara ở phút 79
CSKA Moscow: Akinfeev (90')
Saudi Arabia: Al Owais
Đến phút 85, thủ thành Al Owais nhận thẻ đỏ sau tình huống cố tình dùng tay chơi bóng ngoài vòng cấm
Tuy nhiên, đội chủ nhà đã phải gánh chịu bất lợi về mặt nhân sự khi vào phút 57, Sergi Roberto phải lặng lẽ rời khỏi sân đấu do nhận tấm thẻ vàng thứ hai
Tới phút 69, đội chủ nhà đã có thể thở phào nhẹ nhõm khi đối thủ cũng chỉ còn 10 cầu thủ trên sân. Carrasco đã xứng đáng ăn thẻ sau tình huống vào bóng có phần nguy hiểm với Arda Turan, một người cũ của Atletico
Phút 65, Neymar đã không giữ được bình tĩnh khi có pha phạm lỗi ngu ngốc với Diego Llorente, dính thẻ vàng thứ 2 và bị đuổi khỏi sân, đẩy đội bóng xứ Catalan vào tình thế vô cùng khó khăn.
Bước ngoặt của trận đấu chỉ đến ở phút 61 khi trung vệ Javi Martinez phía Bayern bị truất quyền thi đấu sau tình huống phạm lỗi với Ronaldo.
Điển hình là Chamberlain phải nhận thẻ vàng ngay phút thứ 4.
Kịch tính của trận đấu được đẩy cao hơn khi ở phút 83, Arturo Vidal bên phía đội khách phạm lỗi thô bạo và phải nhận thẻ vàng thứ 2 rời sân.
Trận đấu tiếp tục kịch tính khi Vidal nhận thẻ đỏ (2 thẻ vàng) ở phút 84 khiến HLV Ancelotti buộc phải rút Lewandowski ra sân để thay bằng Kimmich, với tính toán cầm hòa để bước vào hiệp phụ.
Đội chủ nhà là đội chủ động vào bóng quyết liệt khiến tâm lý các cầu thủ Hà Nội không giữ được bình tĩnh và phải trả giá bằng thẻ đỏ của Hoàng Vũ Samson ở phút thứ 63 .
Trọng tài chính Mike Jones phải rút ra tổng cộng 6 thẻ phạt. Trong đó, 4 hậu vệ của Leicester đều phải nhận thẻ.
Cũng cần lưu ý, đây là thời điểm Arsenal đã chơi hơn người sau khi hậu vệ Gueye của Everton phải nhận thẻ vàng thứ hai trận đấu vì phạm lỗi với Xhaka.
Phút 87, khó khăn lại chồng chất khó khăn cho PSG khi Neymar bị thẻ vàng thứ 2 và phải rời sân.
Tấm thẻ đỏ đã khiến những ấn tượng của Pogba tan biến
Để rồi trước sức ép lớn của đội chủ nhà, trung vệ trẻ Romagnoli đã có một pha phạm lỗi đáng trách dẫn đến thẻ vàng thứ hai, đẩy AC Milan vào cảnh chơi thiếu người từ phút 75.
Ngay cả khi có lợi thế hơn người từ phút 65 - Panagiotis Tachtsidis nhận thẻ vàng thứ hai, thì đội chủ nhà cũng không cụ thể hóa được lợi thế đó thành những cơ hội rõ rệt
Với những diễn biến căng thẳng trong trận đấu, hiệp 2 được bù giờ tới 7 phút, trong đó, Hy Lạp mất thêm một cầu thủ nữa - Georgios Tzavellas nhận thẻ vàng thứ hai ở phút 90+5
5': Thẻ vàng được rút ra để cảnh cáo pha phạm lỗi của hậu vệ cánh Valdez với Neymar.
Không chỉ bị đối thủ dẫn trước, Long An còn phải chơi thiếu người khi Oseni có pha vào bóng nguy hiểm với hậu vệ đối phương ở cuối hiệp 1. Tiền đạo của Long An đã phi chân nguy hiểm thẳng vào người trung vệ Tiến Duy buộc trọng tài phải rút thẻ đỏ trực tiếp
Thất bại trên sân Gò Đậu, đội khách TP.HCM còn mất thêm ngoại binh Dyachenko nhận thẻ đỏ trực tiếp vì hành vi đánh nguội
Thậm chí Granada đã phải đá với 10 người sau khi Uche Agbo nhận thẻ vàng thứ 2 sau pha đánh cùi chỏ với Neymar ở phút 82
Thẻ đỏ: Uche (82')
Dẫu vậy, người hùng trận đấu này của Man United vẫn là Ibrahimovic. Bởi ở phút 90+4, tiền đạo 35 tuổi đã ghi bàn trên chấm phạt đền cho đội chủ nhà để giữ lại sân Old Trafford một điểm quý giá. Nguyên nhân dẫn tới tình huống phạt đền xuất phát từ Luke Shaw. Hậu vệ người Anh có cú dứt điểm quyết đoán ở ngoài vòng cấm Everton. Trung vệ Williams của Everton đã cố tình cản phá cú dứt điểm đó bằng tay. Trọng tài Neil Swarbrick nhanh chóng rút thẻ đỏ cho trung vệ Everton và cho Man United hưởng một quả phạt đền. Từ khoảng cách 11m, Ibrahimovic đã đánh bại được Joel
43': Larsson vào bóng nguy hiểm với Ander Herrera và phải nhận thẻ đỏ trực tiếp. Khó khăn chồng chất cho đội chủ nhà còn Man United quá lợi thế
Bàn thắng giải tỏa bế tắc khiến MU dễ chơi hơn rất nhiều. Nhất là ở phút cuối hiệp, Larsson có pha vào bóng nguy hiểm với Ander Herrera phải nhận thẻ đỏ trực tiếp từ trọng tài
Thẻ đỏ: Larsson (43’)
 Phút 43, trọng tài rút thẻ đỏ trực tiếp đối với S. Larsson, Sunderland chỉ còn 10 người trên sân
Sau đó, Valencia phải nhận thẻ đỏ trực tiếp ở phút 68 vì cố ý trả đũa đối thủ
Bước sang hiệp hai, Man United vẫn thể hiện sự lấn lướt nhưng bất lực trong việc tìm kiếm thêm bàn thắng. Điểm nhấn lớn nhất của hiệp hai chính là việc Valencia phải nhận thẻ đỏ sau một pha phạm lỗi phía sau rất nguy hiểm với Saucedo ở phút thứ 68
Thẻ vàng: Marchisio
Thẻ vàng: Vidal
Đây là trận đấu đáng buồn với 2 tiền đạo bên phía Chelsea. Pedro đã mắc sai lầm với chiếc thẻ đỏ vô duyên, gián tiếp giúp Arsenal gỡ hòa 1-1 ở thời điểm cuối trận
Pedro nhận thẻ đỏ đáng trách ở phút 80
Đã thế, hàng phòng ngự ba người của Chelsea đã bất ngờ bị “gãy” ở phút 13 - trung vệ đội trưởng G. Cahill lĩnh thẻ đỏ sau pha phạm lỗi nguy hiểm với cầu thủ của Burnley
Ưu thế hơn người của Burnley đã được cụ thể thành bàn thắng dẫn 1-0: phút 24, S. Vokes đá nối đưa bóng vào góc xa, thủ môn Courtois không thể cản phá, vào lưới nhặt bóng
Chiếc thẻ vàng thứ hai của Fabregas ở phút 81 đã giáng thêm một đòn choáng váng vào hy vọng của Chelsea
Đội trưởng J. Shelvey đã có hành vi không đẹp, bị thẻ đỏ khiến Newcastle mất người ngay đầu hiệp hai, phút 48. “Vua phá lưới” mùa trước, H. Kane bỏ lỡ cơ hội ghi bàn cho Tottenham khi anh sút bóng trúng người thủ môn R. Elliot ở cự ly gần
Nếu cứ đá như hiệp 1, có lẽ Tottenham chỉ có thể kiếm được nhiều nhất 1 điểm trước Newcastle. Nhưng bước ngoặt của trận đấu đã đến ở ngay đầu hiệp 2 với chiếc thẻ đỏ của Shelvey bên phía đội chủ nhà ở phút 49.
Nhưng 2 phút sau, chính Ronaldo nhận thẻ đỏ rời sân khi cố tình ăn vạ để kiếm penalty, sau pha va chạm với Umtiti
Thẻ vàng: Pique, Messi, Busquets
Thẻ vàng: Carvajal, Casemiro, Bale, Navas
Thẻ đỏ: Ronaldo
Chích chòe đã gây rất nhiều khó khăn cho đội khách Tottenham trong 45 phút đầu tiên. Mặc dù vậy đã không có bàn thắng được ghi cho đến giờ nghỉ. Ngay những phút đầu hiệp 2, bước ngoặt của trận đấu đến khi Shelvey đạp thô bạo vào chân Alli. Đội trưởng của Newcastle nhận thẻ đỏ trực tiếp và bị đuổi ở phút 48
Vào sân từ phút 58 thay Benzema, Ronaldo không gây thất vọng cho HLV Zidane. Ngôi sao mang áo số 7 vừa bắt nhịp nhanh được với trận đấu, vừa có bàn nâng tỷ số lên 2-1.Vì quá phấn khích với bàn thắng này, CR7 đã cởi áo ăn mừng nên phải nhận thẻ vàng
Phút 82, Ronaldo xâm nhập vòng cấm của Barca, anh bị Umtiti truy cản dẫn đến bị ngã, trọng tài xác định CR7 ăn vạ và rút thẻ vàng thứ 2 khiến Real chỉ còn chơi với 10 người trên sân
Sau bàn thắng giải tỏa tâm lý, CR7 chấp nhận bị phạt thẻ vàng khi cởi áo ăn mừng
Thẻ vàng này cũng đã làm khó chính Ronaldo và các đồng đội khi chỉ sau tình huống đó ba phút, siêu sao người Bồ Đào Nha đã bị trọng tài chính Ricardo De Burgos rút thẻ vàng thứ 2 khi cho rằng CR7 cố tình ngã trong vòng cấm của Barca
 Vẫn biết Chelsea của Conte được dự báo sẽ có mùa giải khó khăn, nhưng ít ai ngờ nhà ĐKVĐ đã phải nhận tới 3 bàn thua sau 45 phút đầu tiên trước đối thủ yếu Burnley ngay tại Stamford Bridge, để rồi phải nhận thất bại 2-3 chung cuộc trong trận đấu mà Fabregas và Cahill phải nhận thẻ đỏ
Với những khó khăn về nhân sự, Chelsea khởi đầu rất khó khăn trước lối chơi kỷ luật của Burnley. Trong khi hàng công đang loay hoay tìm các phương án tấn công, đội trưởng Gary Cahill nhanh chóng khiến đội nhà thiệt quân khi phải nhận chiếc thẻ đỏ trực tiếp ở ngay phút 14 sau pha vào bóng bằng gầm giày đối với Steven Defour ngay trước mặt trọng tài Craig Pawson. Tình thế buộc HLV Conte phải tung Christiansen vào sân thay Boga
Nhưng đúng vào lúc hy vọng ngược dòng của Chelsea lóe lên thì họ lại bị đuổi người. Fabregas đã phải nhận chiếc thẻ vàng thứ 2 rời sân sau cú vào bóng rắn quá mức với Jack Cork
Thẻ vàng: Suarez, Mascherano
Ngay phút thứ 8, trọng tài Tobias Stieler đã phải rút thẻ vàng cảnh cáo tiền vệ Dominik Kohr của Leverkusen
Phút 33, Marko Arnautovic (West Ham) nhận thẻ đỏ trực tiếp
Tuy nhiên đến phút 90+2, Sergio Ramos đã nhận thẻ vàng thứ 2 sau pha phạm lỗi với Borja Valle
HLV Zidane có lý để không hài lòng khi Ramos có hành động chơi xấu với Borja Valle và nhận thẻ vàng thứ hai rời sân ở phút 90+2
Thẻ vàng: Ramos, Modric
Thẻ đỏ: Ramos 92
Bị dẫn trước một cách đáng tiếc, các cầu thủ của Man City có vẻ đã mất bình tĩnh. Chỉ trong vòng 2 phút từ phút 42 đến 44, Kyle Walker lần lượt nhận 2 thẻ vàng sau khi phạm lỗi với Leighton Baines và cầu thủ trẻ Dominic Calvert-Lewin khiến The Citizens phải bước vào hiệp 2 trong thế thiếu người
5 phút sau, Everton cũng phải chơi với 10 người do Morgan Schneiderlin nhận thẻ vàng thứ hai
Đội bóng của Koeman cũng tiếp tục gặp thuận lợi ở cuối hiệp thi đấu thứ nhất khi mà Walker đánh nguội và phải nhận thẻ vàng thứ hai, đồng nghĩa Man City chỉ còn 10 người trên sân
Sáu phút sau đó Schneiderlin nhận thẻ đỏ khiến Everton cũng phải kết thúc trận đấu với 10 người
Everton mở tỉ số khá bất ngờ, đội khách còn gặp tiếp tục thuận lợi từ phút 44. Walker đánh nguội với Calvert-Lewin và trọng tài rút thẻ vàng thứ hai cho anh. Trước đó có hai phút, Walker đã phải nhận thẻ vàng đầu tiên sau tình huống vào bóng thô bạo với Baines
Tới phút 88, Aguero diễn ra khá đẹp khiến trọng tài tưởng tiền vệ người Pháp vào bóng từ sau với anh nên rút thẻ vàng thứ hai cho tiền vệ của Everton
Bị dẫn bàn, Man City bất ngờ chịu thiệt về quân số khi chỉ trong 2 phút từ 42 tới 44, tân binh trị giá 45,9 triệu bảng là Walker đã 2 lần liên tiếp dính thẻ vàng bị đuổi khỏi sân
 Nhưng chỉ 2 phút sau, tiền đạo người Anh phải nhận thẻ vàng thứ hai sau pha ăn mừng quá khích. Một trận đấu có thể nói là "điên rồ" với cá nhân Sterling
Sau đó, Sterling đã bị đuổi khỏi sân vì thẻ vàng thứ 2 sau pha ăn mừng quá nhiệt
Sang hiệp 2, Hà Lan lâm vào thế khó khi tiền vệ Kevin Strootman phải nhận thẻ vàng thứ hai ở phút 61
Thẻ vàng: Verratti 4, Bonucci 12
Metz: Assou-Ekotto (56’)
Cuối trận đấu, Vertonghen lãnh thẻ vàng thứ 2 sau pha phạm lỗi với Mario Gotze
Thẻ vàng: Januzaj, Llorente, Illarramendi
Thẻ vàng: Asensio, Modric, Casemiro
 Tới phút 18, U16 Việt Nam chỉ còn chơi với 10 người khi đội trưởng Tiến Long nhận thẻ đỏ sau pha phạm lỗi với đối thủ trong vòng cấm
SÀI GÒN FC: Văn Vũ (88’)
FLC THANH HÓA: Omar (90’+2)
Sau khi có được bàn thắng vượt lên dẫn trước, Chelsea chủ động lùi sâu đội hình phòng ngự. Nhất là khi mất người ở phút 42 vì Ivanovic nhận thẻ đỏ sau pha vào bóng thô bạo
Phút 75, với một pha bứt tốc quen thuộc, Salah khiến hậu vệ chơi hay nhất của Crystal Palace kể từ đầu trận là Wan-Bissaka không còn cách nào phải phạm lỗi với mình ngay trước vòng cấm. Trọng tài Oliver không ngần ngại rút ra tấm thẻ đỏ trực tiếp cho cầu thủ trẻ người Anh
Phút 75, với một pha bứt tốc quen thuộc, Salah khiến hậu vệ chơi hay nhất của Crystal Palace kể từ đầu trận là Wan-Bissaka không còn cách nào phải phạm lỗi với mình ngay trước vòng cấm. Trọng tài Oliver không ngần ngại rút ra tấm thẻ đỏ trực tiếp cho cầu thủ trẻ người Anh
Thẻ đỏ: Sannad Ahmed (Bahrain, 42")
4 phút sau, Việt Nam nhận lợi thế bất ngờ khi tiền đạo Sanad Ahmed của Bahrain nhận thẻ đỏ trực tiếp sau pha vào bóng nguy hiểm với Văn Thanh